# Я могу посмотреть выписку по Kaspi Gold моего ребенка?

- Дата создания: 03.12.2020
- Дата обновления: 23.05.2023
- Полезность: 90%

## Ответ

Да. Родитель или опекун, оформивший Kaspi Gold ребенку, может посмотреть все операции по карте в своем мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>: пополнения, снятия, переводы, покупки, платежи на Kaspi.kz. По умолчанию информация отображается за последний месяц, но вы можете выбрать любой период нажав на дату.
